In een tijd van chaos...
blijven sommige dingen onveranderd.
Het goede overwint.
Ga achteruit of ik zal jullie laseren.
Liefde overwint.
Ik ben je vader. Hij niet.
Ryan.
En helden staan klaar om je te beschermen.
Ik wil A-Train aan onze kant.
Hij is op dat punt.
Je naar het ziekenhuis dragen...
voelde beter dan alles
wat ik bij Vought heb gedaan.
Het antwoord op onze gebeden.
Een virus dat supers doodt.
Iemand voerde tests uit.
Een virus sterk genoeg voor Homelander...
zou evolueren tot iets heel dodelijks.
Een wereldwijde pandemie.
Wat stelt genocide nou voor?
Rot op en laat me vredig sterven.
The Seven wordt nog sterker.
Applaus voor Firecracker.
Ik vind je niet aantrekkelijk.
Dit gaat om loyaliteit.
Ik doe alles voor u.
En Sister Sage.
'de slimste persoon ter wereld.'
Fascist.
Het volk zal het zelf slopen.
dan kom jij opdagen...
Als Caesar.
Na zijn installatie...
gaat het 25e amendement in.
Wie regelt dit?
Ik. verdomme.
Als Homelander
alle Starlighters in kampen stopt...
vind je dat prima? Je wist het niet.
Help ons Vought te verslaan.
En Homelander.
Geen deals.
Neuman was een slechte zondebok.
Ik koos iets anders.
Voorzitter van het Huis Calhoun.
Hij is de opvolger.
Hij zweert trouw aan jou.
Nu we volledige autoriteit hebben...
-Nee.
...zal een waarlijk leger aan superhelden...
...deze verraders uit onze overheid
en elders verwijderen.
Amerika wordt weer veilig.
Aan de Starlighters: ik kom jullie halen.
Want vandaag begint
een nieuw tijdperk van superhelden.
Ik belde jou.
Dit moet een grap zijn. Al die tijd?
AANDEELHOUDERSVERGADERING
Bedankt.
Bedankt en welkom...
bij de aandeelhoudersvergadering
van Vought International.
Ik wil mijn Firecrackers.
Op jullie plaatsen. dames. Schiet op.
Snel. kom op.
Op één lijn. Hou het strak.
Nog niet zo lang geleden
doolden we door de duisternis.
Starlighters gingen tekeer.
Starlight zelf sloeg aan het moorden.
Maar wij zeiden nee. We zeiden: 'Genoeg.'
We zeiden: 'Niet in Amerika.'
Samen vlogen we
een nieuwe dageraad tegemoet.
ZWAK
Ga door.
Stop.
De Starlighters zijn bestempeld
als terroristische organisatie.
Andere helden dienen trots
in de krijgsmacht...
dankzij de nieuwe voorzitter:
General Mayhem.
De netto-omzet is met 21% gestegen.
G-Men: Days Past From The Future
bracht ruim twee miljard binnen.
En dat is nog zonder de EBITDA-marges.
Maar dit valt in het niets in vergelijking
met de belangrijkste waarheid:
dat dit een veiliger.
godvrezender land is.
Ons land.
Zagen jullie wat dat kreng Starlight deed
aan de zuidgrens?
STERK
Gelukt.
Is er geen dieptepunt voor die kleine...
Homelander en Queen Maeve.
O. god. ze laten ons achter.
Neem deze twee mee.
Nee.
-Alleen deze twee.
Nee. Zodat ze kunnen vertellen
dat we de rest lieten sterven?
Kom op.
Nee. Maeve... Achteruit.
Allemaal. achteruit.
Ga achteruit of ik zal jullie laseren.
Ik zal iedereen laseren.
GEEN SIGNAAL
Dit was een door AI gegenereerde
desinformatiecampagne. punt uit.
Het Amerikaanse volk heeft het verstand...
om een leugen te herkennen...
Ga achteruit
of ik zal jullie allemaal laseren.
Ga achteruit. ik laser...
DEEPFAKE VLUCHT 37 VIDEO
Dames en heren. de vicepresident.
Zware dag.
Een treurige dag wanneer
een geweldige Amerikaan als Homelander...
wordt aangevallen met leugens.
Deze zogenaamde Vlucht 37-video
is overduidelijk een deepfake...
door marxistische Starlighters.
Stel jullie vragen.
Chris Hayes.
-Vicepresident...
Luister...
ik weet precies
wat je denkt. letterlijk. En nee.
Het feit dat ik supergaven heb...
heeft geen effect
op mijn objectiviteit of loyaliteit.
Dat is het soort superfobe vraag...
dat me in de kast hield.
Echt. doe eens lief.
En jullie zogenaamde Vrijheidskampen
voor de Starlighter-dissidenten?
Ook clickbait.
Wie houdt er niet
van vrijheid en kamperen?
We wisten dat dit zou gebeuren.
We zijn voorbereid.
De afgelopen 24 uur...
hebben we zoveel desinformatie verspreid...
dat mensen hun klit kwijt zijn.
Het aandeel staat
maar een half punt lager.
Verder is de schade minimaal.
Wat is dit?
Een Gutenbergbijbel.
Met korting gekocht van Martin Shkreli.
Je hebt het voor elkaar. hè?
Peter Thiel en de Obama's
bellen je voor advies...
Iedereen is gek op je.
Denk je dat ik daarom geef?
Vroeger misschien niet.
Het is allemaal voor jou.
Hogere aandelenprijs. blijere miljardairs.
Des te meer jij je gang kunt gaan.
Weet je dat NNC me een moordenaar noemt?
Dat ik misschien zelfs
iets heb gedaan met...
mijn zoon?
Nee. Iedereen weet dat Ryan...
Sorry. Dat hij
op een kostschool in Svalbard zit.
Dat verhaal staat nog overeind.
Hoe staat het met jou. Sage?
Ben jij in orde?
Prima.
Ben je niet afgeleid
nu Thomas Godolkin je heeft gedumpt?
Verzacht je de pijn niet
door in je hersens te roeren?
Nee.
Zeg op dan.
Hoe kwam Starlight binnen?
Ik stond voor schut.
Ik word al genoeg gehaat.
De peiling is hoger dan 96.
Iedereen kan glimlachen voor de peilers.
Maar miljoenen zijn nog steeds
Starlighters in hun harten...
waar het telt.
Heb je de memes over mij gezien?
Die posten zou een misdaad moeten zijn.
Ja. maar we kunnen niet...
Je meent het.
Meneer...
Conflicten zijn nuttig voor ons.
Ze houden mensen bang.
Nee.
Je hebt me Caesar beloofd.
Neergestoken door zijn vrienden.
Dat herken ik.
Maar de mensen moeten toegewijd zijn...
aan mij.
Mag ik vrij spreken?
Probeer het eens.
Ik zei al: hoeveel macht je ook verwerft...
het brengt geen geluk.
Weet je wat me geluk brengt?
Ik ben gelukkig...
als Starlight
en William Butcher lijken zijn.
Laat het lekken dat we over drie dagen...
Hugh Campbell. Milk...
en de Fransman executeren.
Dat zal Starlight en Butcher lokken...
en dan los ik dit voorgoed op.
Komt voor elkaar.
GEEN BELOFTE. MAAR EEN UITDAGING
VRIJHEID ZET JE VRIJ
VERNON JUSTITIËLE INRICHTINGEN
VRIJHEIDSKAMP 47
DEEPER THE DEEP
Let eens wat beter op.
Daar heb ik jou voor. kleine Hughie.
Bedankt.
En verhalen over de daden van Annie.
Veel plezier.
Op mijn maat.
Luis. Drank.
Annie heeft de Vlucht 37-video gedeeld.
'Huh'? Is dat je reactie?
LONDEN. ENGELAND
Hallo. pap.
Billy?
Je wordt gezocht. Wat doe je hier?
Ik heb een tussenstop.
Ik wilde even langskomen...
en de groeten doen aan Lenny en mam.
Bewijs dat God niet bestaat. hè?
Zij is dood en jij bent hier nog...
springlevend met kontkanker.
Doet het pijn als je schijt?
Ik hoop het.
Ik wist niet hoe ik je kon bereiken
over de uitvaart.
Ik zag een lege plek naast ze
op het kerkhof.
Denk je dat je daarheen gaat?
Er is voor betaald.
Mensen zoals wij
zullen de eeuwigheid niet delen...
met mensen als zij.
Ben je daarom hier?
Een oude man kwellen?
JEUGD MAGIECONVENTIE
Waar heb je die gevonden?
-Op zolder.
Als aandenken aan hem.
Vijf weken lang
oefende Lenny die ringentruc.
Ik zie zijn blik nog toen hij won.
Zo blij.
Toen kwam hij thuis...
en noemde je hem een nicht.
Hij heeft er nooit meer naar omgekeken.
Waarom ben je hier?
Je hoeft niet boos te worden.
Ik ben niet boos.
Ik ben dankbaar.
Alle keren dat je me sloeg.
met je riem of wat dan ook...
hebben me gevormd.
Ik ben precies als jij.
Ik laat het je zien.
-Jongen.
Alsjeblieft.
-Ik weet het.
Ik heb niet lang meer.
Het zou zonde zijn van de tijd.
Ik weet het.
Maar voor mij wordt het lachen...
als ik je hoor schreeuwen.
Het verandert niets.
Wie zegt dat ik verandering wil?
TRUTHBOMB MET FIRECRACKER
Wat is er met jou?
Wat?
-Je hart gaat tekeer.
Ben je bang?
Nee. ik werk graag.
Het is spannend.
-Op kamertemperatuur.
Fijne aflevering.
Reserveer voor 20.00 uur bij Jean-Georges.
Verplaats Elon naar donderdag.
En zeg tegen Jerry: 'Rot op.'
Hij wil bezuinigen.
Dat doet hij maar
met een minder populaire show.
Hallo. baas.
Je ziet er goed uit.
Mijn hele leven draaide
om het redden van deze mensen...
maar hun harten gaan tekeer als...
verdomde konijnen.
Waarom? Wat verbergen ze?
Ze verbergen niets.
Ze kijken gewoon tegen je op.
En jouw hart piept alsof het
van ham en sigaretten is gemaakt.
Het spijt me.
Ik wil melk maken. Meer dan alles. maar...
die pillen hebben
mijn hart geen goed gedaan.
Ik ging er haast dood aan.
Hoe heb je ze betrapt?
Onze vijanden gebruiken
baanbrekende technologieën...
zoals AI. 'artificial intelligence'.
VOLGENS EXPERTS IS VLUCHT 37 EEN HOAX
Dus Starlight heeft
inderdaad die AI gebruikt.
Eerst heeft ze
Thomas Godolkin zelf gedeepfaket.
Maar trapte iemand daarin?
Hoe dom denkt ze dat we zijn?
Om haar slachtpartij van onschuldige
jonge helden van God U te verhullen.
Vervolgens heeft ze met AI
deze zogenaamde Vlucht 37-video gemaakt.
Wat een broddelwerk.
Pauzeer hier.
Ik weet vrij zeker dat ik
geen zeven vingers aan één hand heb.
Dat noemen ze toch de 'griezelvallei'?
Juist.
MANILA. FILIPIJNEN
Deze ruiken heerlijk.
Iemand van wie ik heel erg houd
heeft me dit recept geleerd.
Neem ze mee naar je moeder. oké?
Ophouden.
Ik kom niet voor jou. domme trut.
Frenchie is in gevaar.
Vought doodt hem...
Hughie en M over 72 uur.
Je vertrouwt me niet...
maar Frenchie gaat eraan.
We hebben geen tijd.
Een Gulfstream van de CIA
staat klaar op Plaridel.
Je hebt een uur.
Lachen. kampeerders.
Een nieuwe dag en een nieuwe kans
om de betekenis van vrijheid te leren.
Ivy. zeg dat niet.
Niemand van de FBSA komt ooit vrij.
Het is hopeloos.
Ik ben de laatste die hoop mag hebben.
Ik ben gewurgd door Ezekiel.
opgejaagd door Noir...
en haaien. zat in een walvis...
beschoten door Russen
en bijna opgeblazen bij Herogasm...
en bijna gelaserd.
Mijn punt is...
En ik moest een keer naakt
op een chocoladetaart zitten.
Mijn punt is: ik had al dood...
of gestoord moeten zijn.
Waarom ben je dat niet?
Als je de hoop verliest.
red je het hier niet.
Kom naar beneden.
Val dood.
Jezus. Kom naar beneden.
Kom eraf.
-Ik zei: 'Val dood.'
Kom nu naar beneden.
Zie je wel?
Dat was opgeven.
En jij?
Krengen als Starlight maken je zwak.
MANNEN VOOR GELIJKHEID
Ik vermijd alle vrouwen.
Geen liefde. geen seks. geen problemen.
Ik heb me nooit mannelijker gevoeld.
Denk er maar eens over na.
Romantiek. bloemen. knuffelen. kussen.
Dat is voor bètamannen. Dat is zo gay.
Noir. heb ik gelijk?
Sowieso.
En weet je wat?
Wat betreft
de AI-videostunt van Starlight...
wat die babymoordende drie
ook dacht te bereiken...
het is mislukt.
Onzin.
Halve fles rum...
en je bent zeker een vijf.
Wat doe jij hier. verdomme?
Kimiko?
Je huid is zo vet.
alsof ik een frikandel omhels.
Wacht. Sprak je... Hoe?
Verdomde logopedie en therapie...
en zoveel TikTok.
Je klinkt alsof je op TikTok zit.
Zestien uur vliegen en ze zegt geen woord.
Omdat jij niets anders zegt
dan 'oi' en 'kut'.
Ik vond haar stom leuker.
Waar was je?
Vought was klaar met me en stuurde me...
naar Manilla.
Ik probeerde terug te keren
in het landingsgestel van een 747...
maar ik viel van 3 km hoogte.
Dat herstel duurde even.
Mijn anus lag een kilometer verder.
Hoe heb je me gevonden?
-Ik heb manieren.
Hoeveel man ben je verloren?
-Wat denk je?
Het is al goed.
Niets om bang voor te zijn.
Ik heb gezien wat je borstkas doet.
Nog steeds stervende. hoop ik?
Nee. Kerngezond.
De meeste mensen maken die fout:
ze vechten tegen de kanker.
Goed van je. met Vlucht 37.
-O. ja?
Het haalde niets uit.
Natuurlijk wel. Homelander is woest.
Hij gaat over 36 uur Hughie.
Frenchie en M executeren.
Het is natuurlijk een valstrik.
De vraag is wat we kunnen doen
behalve erin lopen.
Waarom heb je ze nog niet bevrijd?
Je wilt Frenchie.
Je werkt nog aan het virus
en wilt zijn hulp.
Het virus dat Annie.
mij en nu jou zal doden?
En Homelander.
Ga je ons helpen de Boys te redden?
Ik zag het signaal.
Doen we dit nu overdag?
Wij worden geëxecuteerd.
Wat?
-Echt.
Over 36 uur krijgen we...
Ze proberen eindelijk Annie te lokken.
De vraag is: waarom nu?
De Vlucht 37-video?
-Oog om oog.
Ze lokken Annie en wie ze meeneemt...
en doden haar.
Niets ervan. Wij ontsnappen eerst.
We hebben veel meer Molotovs nodig.
Hoe kom je eraan?
Overgevlogen. zelf genomen.
Wacht. Weet je al waar de jongens zijn?
Ik ben boos en wil je in je tiet slaan...
en dan omhelzen.
-Waarom heb jij ze niet bevrijd?
Daar zijn ze veiliger.
Deze.
Binnenkomen is niet makkelijk.
Het is een open vlakte.
Dat zeg ik.
Ik ken iemand. een worm...
maar hij kan misschien helpen.
Maar al kunnen we binnenkomen.
hoe komen we eruit?
Laat dat aan mij over. Ik weet iemand.
Goed dan.
Wil je croissants?
Natuurlijk. Hoezo?
Deze twee.
Nee.
-Alleen deze twee.
Nee. Wat. zodat ze...
Wilde je ons spreken?
Ik hou van je.
Is later beter?
Kom op.
-Nee. Maeve...
Wat een lef.
Deze leugens over mij verzinnen.
Mijn goede naam besmeuren
met deze neppe rotzooi.
Juist.
Ja. Natuurlijk. meneer.
Starlight verspreidt deze troep.
Wat een slappeling.
Wat kan ze eigenlijk.
behalve haar lichtjes op je schijnen?
Heb ik gelijk?
-Altijd.
Waarom liet je haar dan ontsnappen?
Kijk niet zo naar hem. Waar was jij?
Ik was er.
Ik lette op de andere kant van het podium.
Toch?
Bro.
-Een jaar alweer.
Een hele ronde om de zon.
En je hebt nog steeds
geen A-Train. Butcher...
of Starlight.
Het lijkt wel alsof je
het expres verprutst.
Dat zou je niet doen.
want dat zou suïcidaal zijn.
Ik heb met Gavin.
onze stagemanager. gesproken.
Het blijkt dat hij me heeft verraden.
Hij heeft een paar posts
van Starlight geliket.
En een vreselijke meme over mij.
Je gaat je afvragen:
wie is nog meer een verrader
onder mijn neus?
Check maar.
ik heb nooit iets van haar geliket.
Hier. kijk maar.
Dat is niet nodig. Maar. heren...
Doe jullie werk.
Wat was dat?
Je had voor me op mogen komen.
Je bent niet de echte Noir.
Je kunt praten.
Luister. ik snap method.
Ik ken Stella Adler.
Ik zit in Honey Boy 2.
We waren altijd ons personage.
Maar genoeg is genoeg.
Ik dacht single te blijven.
Maar je weet wat ze zeggen:
'Wil je God laten lachen? Maak een plan.'
Dat is waar.
Tijdens het Prayer Breakfast...
zag ik wie tegenover me zat en...
Het was alsof de Heer ons toelachte.
Een hemels stel.
-Amen.
Oh Father zelf.
Hoofddominee. directeur en CEO
van Samaritan's Embrace Ministries...
sinds de moord op Ezekiel.
God hebbe zijn ziel.
-Amen.
Jullie zijn een superkoppel.
We delen het geloof
in een droom van een christelijke natie.
Daarom viel ik zo snel voor haar.
Het was liefde op het eerste gezicht.
Ik wist dat hij dat ging zeggen.
-Kom op.
Trouwen met een gedachtelezer.
Indrukwekkend.
Laten we even schakelen.
Het afschaffen van diversiteitsbeleid.
Het is grappig...
dat veel van die letters
ook in 'duivel' zitten.
Mensen willen geen steun.
Het is racistisch
om hulp te bieden op basis van huidskleur.
Is wit geen kleur?
Cut.
Pardon. ik ben degene die 'cut' roept.
-Sage. mijn zuster in Christus.
Nee.
Ik geloof niet in je magische luchtgeest
of zijn baby-luchtgeest.
Ik wil de vicepresident. Laat ons alleen.
Verdomme.
Hoe is het getrouwde leven?
Moest je hem van Christus neuken?
Jouw gat stinkt nog steeds naar Deep.
Gevoelig.
Het is niet mijn schuld
dat het Amerikaanse volk...
geen single kattenvrouwtje wil.
Misschien.
Maar waarom moest Tigger dood?
Heel vaderlandslievend.
Schiet op. ik ga diversiteit slopen.
Niet vandaag.
Hij wil meer Starlighters oppakken.
Maar alle vandalen
en graffitispuiters zitten al vast.
Nu iedereen geregistreerd als Starlighter...
of met negatieve posts over Homelander.
Cyberterroristen zijn ook terroristen.
Klopt.
Maar we hebben de CIA. Justitie...
de FBI. FTC. CDC. EPA.
DHS. HHS en USPS al gezuiverd.
De oppassers en tuinmannen zijn weg...
Chappell Roan en Tyler. the Creator
opgepakt...
Coachella is geannuleerd.
Wil hij nu duizenden burgers oppakken?
Er is me iets opgevallen.
Je hebt Barrett-voor-het-presidentschap
punt com. net en org geregistreerd.
Het is verkennend.
Je bent een super. Je bent vicepresident.
Als je nuttig blijft.
hoef je je geen zorgen te maken.
Alles komt goed voor Ashley.
Ja. Fijn gesprek.
Reacher. enorm. stapt het motel in.
'Jij bent groot.'
'Je weet wat ze zeggen
over grote mannen.
Ze hebben een grote pik.'
Ben je gek geworden? Naar binnen.
Hallo. Worm.
Je wordt gezocht.
Heeft iemand je gezien?
Nee.
-Weet je het zeker?
Want ik heb me
in surveillancetech verdiept...
en het zit overal nu.
Verdomme. dit is een stapje terug
na je vorige huis. niet?
Het is niet mijn schuld
dat de tv-industrie op zijn gat ligt.
Wat je ook wilt. ik heb geen interesse.
Doe niet zo flauw.
Je hebt het idee nog niet gehoord.
Ik pas. Mooi verhaal.
Boeiend. Vertrek.
Je kunt me niets meer maken.
Ik heb nog steeds
die enge berichtjes van je.
Miranda Cosgrove was toen 19
en ik werk daar niet meer.
Vought Studios gebruikt AI-schrijvers.
En ja. de kijkersbeoordelingen
zijn veel hoger. maar het is geen kunst.
Echt niet.
Je verpest je trek.
Juist. Ik ben hier voor een ex-super
met bepaalde vaardigheden.
Ik heb een tunnel nodig.
Als je dat doet...
kun je zorgen dat Vought genaaid wordt.
Hoe doet een tunnel graven dat?
Jij graaft de tunnel. ik naai ze.
Tweeëndertig kilometer buiten Rochester.
Meld je.
Rochester?
Rochester heeft Honeoye-aarde.
Echt heerlijk.
Ga douchen. Je stinkt naar wc.
Bedankt?
-Was dat verkeerd? Sorry.
Met mensen praten is lastig.
Dat duurde even. Word je oud en langzaam?
Val dood. JonBenét.
Zijn jullie vrienden?
Kan jij praten?
Reggie helpt ons al even.
Bedankt.
Waar is de rest?
Ik hoorde van Pittsburgh.
Hup Marie Moreau. Hoe gaat het met hen?
Ze hebben wat successen.
maar lang niet genoeg.
Vanwaar de haast?
Hughie. MM en Frenchie
worden morgen geëxecuteerd...
dus je moet ons helpen ze te bevrijden.
Uit een Vought-gevangenenkamp?
Je bent gek.
-Je hoeft niet te vechten. oké?
Jij moet ze naar
het vertrekpunt rennen. Makkie.
'Makkie?' Vast.
Homelander zal jullie opwachten.
Nee.
-We kunnen hem doden. oké?
We hebben Frenchie nodig.
Fijn. Succes ermee.
Blijf je vluchten?
Om hem echt te doden.
hebben we je hulp nodig.
Dus moet ik maar lid worden
van deze kleine supergroep?
We hebben één eikel minder. dus...
Ja. misschien.
Nee.
-Waarom niet?
Ik kan het niet.
Je bent bang...
-Nee. ik ben niet bang.
Ik moet mijn familie beschermen.
Ik kan het niet.
Ik snap het. echt.
Ik ook.
Bescherm ze.
Had hem niet laten gaan.
-Nee.
Homelander heeft hem bespeeld.
Mij ook.
We hebben een vluchtplan B nodig.
Goed. eerst de oostelijke ingang.
Ja. tijdens de wissel van de wacht.
Bij zonsopkomst.
Dit is bekend.
-Weet ik.
Nog een paar keer om het erin te krijgen.
Drink wat. oké?
Nee. dank je.
Vriend?
Je weet dat ik ben gestopt.
Typisch jij om alles
op de rails te hebben...
in een strafkamp.
En jij?
Eet je de groente die ik binnensmokkel?
Hier zit maïs in.
Maak je geen zorgen.
Annie redt zich wel.
Kimiko ook.
Jullie lullen maar wat.
Jullie hebben geen idee.
Je weet niet eens waar Kimiko is.
Denk je niet Janine
en Monique ooit nog te zien?
Ik weet dat ze veiliger zijn...
zonder dat ik hun levens verwoest.
Je bent de sterkste gast die ik ken.
We hebben erger gezien.
Ik ben twee keer uitgezonden naar Farah.
Die ellende maakt je kapot.
Maar zelfs dat was Emily in Paris...
in vergelijking met dit.
Zelfs als we hieruit komen.
overleven we deze oorlog niet.
We zijn ten dode opgeschreven.
Proost. klootzakken.
Meer hars.
Er zit wat in de muur verstopt.
Opgelet. kampeerders.
De film voor vanavond
is Dawn of the Seven.
De film voor morgen
is ook Dawn of the Seven.
'Vandaag is het twee maanden.
Het is gestoord hoeveel ik je mis.
Ik heb weinig trek.
Elke dag zie ik mensen het opgeven.
maar ik niet.
Want ik heb jou.'
Heel lief.
Ze waren onschuldig.
Ik zou ze niet onschuldig noemen.
Ze logen tegen me.
Wilden niets zeggen
over je verstopplek daar.
Die kennen we al even.
Maar ik wilde je wat hoop geven.
Die heb ik niet van jou. eikel.
Ik mag strafkamp-Hughie wel.
Ze heeft pit.
-Krijg wat. Doe het.
Wat?
-Dood me.
Pas als we Butcher
en Starlight hebben gelokt.
Alsof ze zomaar in jouw val trappen.
Kom op. we weten allebei dat ze komen.
Herinner je je onze eerste ontmoeting?
Hoe kan ik het vergeten?
Believe Festival.
Ik wilde je ziel zuiveren.
Ik dacht: waarom hij?
Wat ziet Starlight
in deze slungelige stumper...
die stinkt naar angst
en aardbeienshampoo?
William en Victoria Neuman
houden ook van je.
Ik begrijp het.
Vanuit jouw oogpunt sla je naar boven.
Fijn voor je.
Maar waarom zijn ze zo toegewijd...
aan dergelijke middelmatigheid?
Waarom zouden Starlight
en Butcher hun levens geven...
om jou te redden?
Ik zou het voor hen doen.
BRETAGNE. FRANKRIJK
Wat doe jij. klootzak?
Je zou toch naar Austin gaan...
en eten meenemen?
Er kwam iets tussen.
-Al goed. broertje.
Ik heb steaks in de koelkast.
-Bedankt.
Arana heeft
je favoriete maïssalade gemaakt.
Sorry. salade le mais.
Dat is het volgens mij.
Ik heb geen Duolingo meer gedaan.
Dat hoef je niet te doen.
Dit duurt al meer dan een jaar.
Je doet nog steeds
alsof dit een vakantie is...
in plaats van vluchten.
Het is oké.
-Je kunt slecht liegen.
Ik heb je genaaid.
Probeer me niet te troosten.
Weet je onze ruzie in het park nog?
Toen ik zei dat je nooit
echt iemand hebt gered?
Je had gelijk.
-Niet meer.
Ik ben er nog. toch?
En Arana. je neefjes?
Ja. we gaan van plek naar plek
en het is klote.
Maar het is het waard om je zo te zien.
Mam zou trots op je zijn geweest.
Pap. oom Reg. Waarom doen ze dat?
A-Train? Was dat je hulplijn?
Ik heb mijn deel gedaan.
Hoe krijg je ons eruit?
Ik vlieg ons er een voor een uit.
Dat duurt de hele nacht.
Oké. prima.
Als we het maar eens zijn.
Eerst Frenchie.
Ja. goed. Eerst Frenchie.
En Hughie en MM?
-Die redden we ook.
Maar niets is belangrijker
dan Homelander doden.
Eerst Frenchie.
-Je klinkt als Maeve.
Maeve had gelijk.
Stil. Je bent al vanaf de Azoren
aan het zeiken.
Ze zijn al weg.
Stop met mijn familie volgen.
Ik stop nooit. Bevelen van Homelander.
Dit eindigt maar op één manier.
-Juist.
Nu zit jij achter mij aan.
Daarna komt Noir achter jou aan.
Nieuwe Noir. want Homelander
heeft de eerste vermoord.
Zo eindigen de mensen om hem heen.
Jij arrogante lul.
Je vindt jezelf beter dan ik. hè?
Jezus.
-Wat? Het is zo.
Je stuurde me 2000 octopus-fleshlights.
Ben ik een grap of zo?
Lik mijn ballen. Jij bent de grap.
Kijk nou. op de vlucht als een watje.
Ik heb Homelander.
Ik zie het wel. Hoe bang je voor hem bent.
Val dood.
Ik ben de Heer van de Zeven Zeeën. schat.
Een echte sigma. Ik ben nergens bang voor.
Je ziet niet eens wat hij met je doet.
Ik ben niet bang.
Ik zei hetzelfde.
Triest.
Jij bent triest.
Vroeg of laat pak ik je familie.
Zander. we gaan als ik het zeg.
Voor de finale van Triple C...
Crimson Countess Capers...
was het onmogelijk
om alle verhaallijnen af te ronden.
Je kunt nooit iedereen tevreden stellen.
Finales zijn vreselijk.
Ik wil dood door je stem.
Sorry. was dat verkeerd?
Hoe vaak heb je hier gedacht:
laat ik ze maar redden?
Nee. ik zei al...
-Kom op.
Zeg niet: 'Hughie zit veilig in zijn box.'
Je liet hem daar. omdat je
hem niet in de ogen durft te kijken...
na een jaar van duistere dingen doen.
Ik geef je wat advies.
Liever niet.
Voel je niet schuldig...
want dit wordt onze dood.
Het is ondankbaar en onmogelijk werk.
Hoe vonden jullie de finale van Lost?
Aan het werk. klootzak.
Fijn. ik heb honger. Waarheen?
Barak 19.
Wacht. dat is een Vought Vrijheidskamp.
-O. ja?
Nee. Ik zou Vought naaien...
niet gehalveerd worden.
Dat doen wormen toch graag?
Dat ligt te ingewikkeld voor nu.
Ik ben high.
Onze vrienden worden zo gedood.
Graaf een gat of ik begraaf je erin.
Voer de actie op naar de climax.
Doe een stap achteruit.
Veel plezier.
Dames gaan voor.
Val dood.
Dat viel mee. toch?
Blijf uit mijn buurt.
Kan ik dit gebruiken
voor mijn Reacher-script?
Rot op. rukker.
Dat is een ja.
Verdomme.
Verrassing.
Welkom.
En jij.
De groep is bijna compleet.
En...
Je hebt nooit verteld
dat zijn bijnaam Mother's Milk is.
Oké. Wat is het grote plan?
Ging je me pakken met het Godolkin-virus?
Ja. ik weet er alles van.
Zuig mijn dikke lul.
Waar is Starlight?
Dit voelt niet als een feestje
zonder mijn vuurvliegje...
Jezus. wat een slangennest.
Ik heb erover gehoord.
maar nu ik het zelf zie...
het is ongelooflijk.
Het is afgrijselijk. natuurlijk...
maar het is prachtig
wat je jezelf hebt aangedaan.
Wat je bent geworden.
En allemaal voor mij.
Dat is pas toewijding.
We zijn niet echt gelijken...
maar ik moet toch zeggen:
je bent de enige die me ooit uitdaagde.
Een deel van me zal verdrietig zijn...
om je dood.
Kom op. Blondje vliegt ons hier weg.
Shit.
-Wat gebeurt er?
Zoek dekking.
Blijf hier.
Mijn lief.
Het is oké. Blijf hier.
Wat doe je?
Lul.
Hier heb ik op gewacht.
Ik snij dat ding in stukjes.
Niet bewegen.
Handen omhoog.
Dank je.
-Hou je vast.
Waar gaat ze heen?
Vergeet het. Ze komt niet terug.
We moeten hier weg.
-Zoek dekking. Blijf hier.
Ze komt terug.
-Nee.
William.
Zit Frenchie in het busje?
Kom op dan.
Ben je gewond?
Waar was je?
Ja. ik weet het. Dat zei ik ook.
Dat is het precies.
Ach. zoals altijd. Kinderachtig.
A-Train is dus toch te pakken.
Het eindstation. maatje.
Wat is er zo grappig?
Waar was ik bang voor?
Je bent...
verdomme niets.
Echt?
Echt.
Je bent een leeg pak.
Zonder die krachten...
wat ben je dan?
Triest.
Een zwakke...
zielige loser.
J.J. Ritzer
Creatief Supervisor
Florus van Rooijen